### Pokeapi - тестове завдання

Було виконано такі пункти:
- Створено веб додаток
- Підключено базу даних
- Додано можливість реєстрації користувачів та входу
- Створено особистий кабінет
- Створено сторінку вибору покемонів (+ пагінація додатково)
- Налаштовано кешування запиту по RESTful API
- Додано можливість видаляти покемона з особистого кабінету при натисканні на нього
- Створено API Users full з усіма користувачами (+ пагінація)
- Створено API Users, що показує список з таблиці Pokemons (+ пагінація)
- Написано деякі unit-тести
- Створено файли Dockerfile та docker-compose.yml
- Написано файл README.md

Для запуску потрібно ввести такі команди:

`git clone https://github.com/UAcapitan/pokeapi.git`

`docker compose up --build`

Після запуску сайт можна відкрити за даним адресом:

http://0.0.0.0:8000 (Linux)

http://127.0.0.1:8000 (Windows)

Так як я майже не маю досвіду в написанні unit-тестів, не впевнений в правильності написання їх. 
Всі тести знаходяться в папках tests. 
Для швидкого створення дизайну було використано Bootstrap. 
Базовий клас шаблонів знаходиться в папці main/templates.


В docker-compose.yml прописав healthcheck для затримки запуску команд django до повної готовності бази даних.
Також в даному файлі задано виконання міграцій перед запуском додатку.

Token django не був захований від чужих очей, так як це просто тестовий проект.
Але DEBUG режим було перемкнуто в False.



Для тестів потрібно створити юзера:

login: test

password: testpassword123


Для запуску тестів:

`python -m pytest`

Для тестів регістрації потрібно відключити в settings.py:
Middleware > 'django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware'.

P.s. Завдання цікаве, дало зрозуміти що написання unit-тестів потрібно детально розглянути.